(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องสมมติ ตัวละคร สถานที่
และเหตุการณ์เป็นเรื่องแต่ง)
(นักแสดงเด็กถ่ายทำภายใต้การดูแล)
(TEMPEST)
สุดท้ายแล้วเราก็หยุดสงครามนี้ไม่ได้ค่ะ
ขอเป็นครั้งสุดท้ายนะครับ…
ผมอยากให้คุณแกล้งทำเป็นว่า…
วันนี้เป็นแค่วันธรรมดาวันหนึ่ง
ถ้าวันนี้เป็นแค่วันธรรมดาวันหนึ่ง
และเราเป็นแค่ผู้ชายกับผู้หญิงธรรมดาๆ
ฉันคงจะถามคุณว่า…
"คุณเป็นใครคะ"
"ทำไมคุณถึงเข้ามาในชีวิตฉันคะ"
"คุณจะ
รับกระสุนแทนฉันจริงๆ เหรอคะ"
"แล้วทำไม… ฉันฝันถึงคุณตลอดเลยล่ะคะ"
ผมเป็นคนที่ไม่เคยกลัวอะไรเลยครับ
แต่ผมกลัวว่า…
คุณจะบาดเจ็บ
กลัวว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
แล้วผมจะไปช่วยไม่ทัน
ผมถึงปล่อยคุณไปไม่ได้ แม้แต่ในฝันครับ
ผมกลัวว่าจะเสียคุณไปในฝันด้วย
ในเมื่อผมไม่เหลืออะไรแล้วในโลกนี้
บอกตามตรง ผมไม่ได้สนใจ
เรื่องสงครามหรืออะไรเลย
ผมแค่อยากหนีไปกับคุณครับ คุณมุนจู
ไปกันเถอะค่ะ
จริงเหรอครับ
จริงค่ะ
ฉันอยากไปค่ะ
คุณอยากพาฉันไปไหนคะ
ทะเลทรายโกบี
ทะเลทรายโกบีเหรอ
ผมอยู่ที่นั่นสองปี
หลังจากแปรพักตร์จากเกาหลีเหนือครับ
มีหลายอย่างที่ผมต้องพยายามลืมให้ได้ครับ
พ่อผม แม่ผม
และย่าผมที่บอกผมว่าอย่ากลับไปอีก
ดวงดาวเคลื่อนที่ไปช้าๆ
สุดท้าย มีดาวเพียงดวงเดียวที่ไม่เคลื่อนที่ครับ
โพลาริส
พอมองไปที่ดาวดวงนั้น
รู้สึกเหมือนไม่มีอะไรอื่นในโลก
มีแค่ผมกับดาวดวงนั้นครับ
ในชั่วขณะนั้น มันไม่สำคัญเลยครับ
ว่าผมจะไม่มีครอบครัว ไม่มีแผ่นดินเกิด
พอคิดแบบนั้นทำให้ผมรู้สึกว่า
ผมอยากไปที่ไหนก็ได้ครับ
ฉันจะทำแบบนั้นบ้างได้ไหมนะ
มีอะไรที่คุณอยากลืมเหรอครับ
มือของแม่ตอนฉันยังเด็ก
มือที่แห้งและหยาบกร้าน
จากการทำงานหนักหลายปี ทั้งที่ร้านของชำ
โรงงาน และร้านทำเล็บ
พอแม่กลับถึงบ้านก็หมดแรงจนหลับไปทันที
ฉันเคยอยากปกป้องมือคู่นั้นค่ะ
แต่สุดท้าย ฉันก็ทำไม่ได้
คุณถึงได้กลับมาเกาหลีใช่ไหมครับ
หลังจากพ่อฉันเสีย
แม่บอกว่าแม่หนีไปไกลที่สุดเท่าที่จะไปได้
สุดท้ายก็ไปอยู่ที่อเมริกาค่ะ
แต่ฉันเชื่อว่า
ทุกคนมีประเทศของตัวเอง
เหมือนที่เด็กทุกคนมีแม่
สำหรับฉัน ที่เดียวที่เรียกว่าบ้านได้คือเกาหลีค่ะ
มันถึงได้สำคัญมากสำหรับฉันที่ต้องกลับมาที่นี่
และกลายเป็นคนที่เกาหลีต้องการค่ะ
คุณถึงอยากหยุดสงครามนี้ให้ได้ใช่ไหมครับ
อยากมากพอๆ กับที่
ฉันเคยอยากปกป้องมือแม่ฉันค่ะ
แต่สุดท้ายฉันก็ทำไม่ได้อีกแล้วค่ะ
เรือดำน้ำนิวเคลียร์ลำใหม่ล่าสุด
ที่บรรทุกความหวังของสาธารณรัฐประชาชน
อันยิ่งใหญ่นี้ไว้เปี่ยมล้น
ได้เผยโฉมอย่างสง่างาม
พร้อมสำหรับพิธีปล่อยเรือ
ครั้งประวัติศาสตร์วันพรุ่งนี้ครับ
เรือดำน้ำนิวเคลียร์ลำนี้
ซึ่งตลอดหลายทศวรรษที่ผ่านมา
เคยเป็นสัญลักษณ์ของความก้าวร้าว
ต่อสาธารณรัฐของเรา
บัดนี้ได้กลายมาเป็น
สัญลักษณ์แห่งพลังของประชาชนของเรา…
นั่นเหรอเรือดำน้ำที่เราพยายามจะโจมตี
นั่นเรือดำน้ำที่เราพยายามจะโจมตีใช่ไหม
ให้ตาย
มันเป็นเรือคนละลำกับที่เราคาดไว้สิ้นเชิง
เรือดำน้ำลำนี้เป็นรุ่นโรมีโอคลาส
น้ำหนัก 3,000 ตัน
ดัดแปลงแบบพลิกโฉมจากรุ่นเก่าของรัสเซีย
ตัวเรือแบบนี้ทนแรงดัน
จากการยิงขีปนาวุธไม่ไหวแน่
พวกเขาติดตั้งดาดฟ้าปล่อยขีปนาวุธ
ไว้หลังห้องควบคุมเรือเพื่ออะไรก็ไม่ทราบ
จากมุมมองด้านการออกแบบ
เรือดำน้ำลำนี้ไม่มีประสิทธิภาพในการใช้งานเลย
เมื่อคืนนี้ เรายิงเครื่องบินสอดแนมของสหรัฐฯ
ที่บุกรุกน่านฟ้าของเราอย่างประมาทตกไปแล้ว
จงถือว่าเป็นคำเตือน
เราเป็นรัฐที่มีอาวุธนิวเคลียร์
และกองทัพของเราไม่ได้ขู่เล่นๆ
พรุ่งนี้พวกคุณจะตื่นขึ้นมาพบกับโลกแบบไหน
อยู่ที่พวกคุณเอง
คลิปของแอนเดอร์สันเป็นไวรัลอย่างรวดเร็ว
คุณจะเริ่มสงคราม
เพราะเรือดำน้ำนั่นจริงๆ เหรอ
หา เราจะตรวจสอบเรือดำน้ำนั่นแน่
แต่นั่นไม่ใช่เรื่องสำคัญตอนนี้
สงครามครั้งนี้คือการต่อสู้
ระหว่างประชาธิปไตยกับเผด็จการ
ถ้าเราถอยตอนนี้
แปลว่าเรายอมทิ้งอนาคตของเรา
ให้เผด็จการที่แผ่ขยาย
จากจีน ไปรัสเซีย ไปอิดิเชีย
จนถึงเกาหลีเหนือ
ผมเกรงว่าเรามีปัญหาเล็กน้อยครับ
ท่านประธานาธิบดี
ใช่แล้วค่ะ ท่านประธานาธิบดี
ในสถานการณ์ปัจจุบัน
ดิฉันคงจะโน้มน้าวประชาชน
ให้ยอมเสียสละเพื่อสงครามได้ยากค่ะ
พักเรื่องเหตุการณ์เครื่องบินลาดตระเวนไปก่อน
ตอนนี้ยังไม่เหมาะที่เราจะตอบโต้
เราจะหาวิธีอื่นแทน
อย่างที่ผมบอกไปแล้ว
นี่คือโอกาสสุดท้ายของเรา
ถ้าเราพลาดโอกาสนี้
โลกเสรีจะตกอยู่ในอันตราย
ผมจะทำทุกอย่างที่ทำได้จากที่นี่
แต่ผมอยากให้ท่านช่วยอะไรผมหน่อยครับ
ซอมุนจู อดีตทูตของท่าน
เธอเป็นตัวปัญหาพอสมควร
ช่วยจัดการกับเธอให้ด้วยนะครับ
เมื่อเวลา 23:51 น. คืนที่ผ่านมา
เครื่องบินลาดตระเวนของสหรัฐฯ
ที่ปฏิบัติภารกิจบินสำรวจตามปกติ
รอบคาบสมุทรเกาหลี
ถูกจรวดต่อสู้อากาศยานของเกาหลีเหนือยิงตกค่ะ
กองทัพของเราจึงได้ประกาศ
เตือนภัยระดับสองทั่วประเทศทันที
กองบัญชาการร่วมเกาหลี-สหรัฐฯ
ยกระดับวอชคอนเป็นระดับสองค่ะ
ศูนย์ควบคุมการเตือนภัยพลเรือน
ได้ออกการแจ้งเตือน
ทั่วประเทศอย่างรวดเร็ว
ขณะนี้ยกเลิกประกาศแล้วค่ะ
รัฐบาลและกองทัพของเรา
จะยังคงมุ่งมั่นอย่างแน่วแน่
ในคำมั่นสัญญาที่จะปกป้อง
ชีวิตและความปลอดภัยของประชาชน
ในทุกสถานการณ์ค่ะ
เราขอให้ประชาชนทุกคน
ยืนหยัดด้วยความกล้าหาญอย่างไม่หวั่นไหว
กับความไว้วางใจที่ไม่สั่นคลอน
และกลับไปใช้ชีวิตประจำวันค่ะ
เราต้องปกป้องซึ่งกันและกันค่ะ
โชคดีที่วิกฤตินี้ผ่านไปแล้วครับ
มันไม่ได้ล้มเหลวอย่างสิ้นเชิงครับ
เราแค่ผ่านคลื่นลูกแรกมาได้ค่ะ
สาธารณรัฐเกาหลีจะไม่ถอย ไม่หวั่นไหว
ไม่ว่าในสถานการณ์ใดก็ตามค่ะ
ซอมุนจู อดีตทูตของท่าน
เธอเป็นตัวปัญหาพอสมควร
ช่วยจัดการกับเธอให้ด้วยนะครับ
ดิฉันเข้าใจค่ะ ท่านประธานาธิบดี
เธอจะไม่เป็นปัญหาอีกต่อไปค่ะ
(ประธานาธิบดีแช
วอนประชาชนกลับมาใช้ชีวิตตามปกติ)
ประธานาธิบดียังมีเรื่องต้องกังวลหลายเรื่องค่ะ
วิกฤตินี้ยังไม่จบค่ะ
(รายงานประธานาธิบดี)
(ใกล้เกิดสงครามบนคาบสมุทรเกาหลีหรือ)
(ตึงเครียดมากขึ้น สงครามจะเกิดไหม)
นี่คือความคิดเห็นจากสื่อฯ
ต่อคำปราศรัยของท่านครับ
(ไม่ไว้ใจประธานาธิบดีเกาหลีหรือสหรัฐฯ
ซอมุนจูถูกมองว่าน่าเชื่อถือ)
(ถ้าไม่มีเธอ อาจเกิดสงครามแล้ว)
(คำแถลงของซอมุนจูดึงความสนใจ)
(เธอคือคนเดียวที่ประชาชนไว้ใจหรือ)
คนส่วนใหญ่พูดว่ารัฐบาลไม่น่าเชื่อถือ
จู่ๆ ซอมุนจูก็กลายเป็นโจนออฟอาร์กไปเลย
เมื่อเกาหลีเหนือเปิดตัวเรือดำน้ำ
คำกล่าวอ้างของแอนเดอร์สัน
ก็กลายเป็นเรื่องจริงครับ
ตอนนี้ผู้คนดูจะเชื่อว่า
ซอมุนจูเป็นคนป้องกันไม่ให้เกิดสงครามครับ
ถ้าเราทำโพลตอนนี้
คะแนนนิยมของเธอจะพุ่งทะยานแน่ครับ
หลายปีที่คุณอยู่ในตำแหน่งนี้
เคยเจอวิกฤติแบบนี้บ้างไหมคะ ผู้อำนวยการ
ไม่เคยครับท่าน
เรื่องนี้หนักหนามาก
ถึงฉันจะได้รับการสนับสนุนจากทั้งประเทศ
แต่สถานการณ์นี้ก็ยังน่าหนักใจอยู่ดี
แต่ว่า
ซอมุนจูกำลังพลิก
ความคิดเห็นประชาชนให้ต่อต้านฉัน
จะให้ฉันนั่งเฉยๆ รอให้เป็นแบบนั้นเหรอ
ไม่ใช่แน่นอนครับ
สงครามทุกครั้งเริ่มด้วย
การชิงเสียงสนับสนุนจากประชาชน
ถ้าท่านอยากชนะสงครามกับเกาหลีเหนือ
อุปสรรคแรกที่ต้องผ่านให้ได้ก็คือ
ซอมุนจูครับ
เราฝึกซ้อมเตรียมรับ
สถานการณ์แบบนี้มานานแล้วครับ
คุณมีแผนรับมือกับซอมุนจูมานานแล้วเหรอคะ
ขอเวลาผมหน่อย
ผมจะอธิบายทุกอย่างให้ฟังครับ
สิบนาทีแล้วนะครับ
ประธานาธิบดีแชคยองชินได้แถลงต่อสาธารณชน
เกี่ยวกับการที่เกาหลีเหนือ
ยิงเครื่องบินลาดตระเวนของสหรัฐฯ ตกครับ
ประธานาธิบดีแชกล่าวว่า
คำเตือนทั่วประเทศที่มีการประกาศเมื่อคืนนี้
ถูกยกเลิกแล้วครับ
นอกจากนี้ท่านยังให้ความมั่นใจว่า
รัฐบาลและกองทัพจะยืนหยัด
ปกป้องชีวิตและความปลอดภัยของประชาชน
ในทุกสถานการณ์ครับ
คุณมีจี
ท่านผู้สมัครคะ คุณหัวหน้าเลขาฟื้นแล้วค่ะ
อะไรนะ
คุณชางฮีเป็นยังไงบ้างคะ
คุณหัวหน้าเลขาย้ายจากห้องไอซียู
มาที่ห้องพักพิเศษวันนี้ค่ะ
โชคดีที่หมอผ่าตัดเพื่อหยุดเลือดได้สำเร็จค่ะ
ผมไม่เป็นไรครับ
ท่านครับ
มีบางอย่างที่ท่านควรทราบครับ
เช้าวันนั้น
วันที่ผมปลดล็อกมือถือของสส.จาง
ผมตื่นเต้นมาก
คิดว่าผมจะเข้าถึงอีเมลลับได้เสียที แต่ว่า…
(ผู้ใช้งานนิรนาม)
ผมเห็นข้อความที่ยังไม่ได้อ่าน
สองสามข้อความครับ
(7 กันยายน)
(สายเรียกเข้า
23:00 น. วันพรุ่งนี้)
ต่อไปเราจะมอบเครื่องราชอิสริยาภรณ์สูงสุด
และทรงเกียรติที่สุด
ของสาธารณรัฐประชาชนเกาหลี
เครื่องราชอิสริยาภรณ์คิมอิลซอง
พิธีระลึกครบรอบการสถาปนาชาติของทางนั้นครับ
(ครบรอบ 77 ปี
ก่อตั้งสาธารณรัฐประชาชนเกาหลี )
สหายจางจุนอิก
สหายจางจุนอิกได้อุทิศชีวิต
เพื่อหยุดยั้งสงครามอันชั่วร้าย
และทรยศของพวกขายชาติ
กับพวกจักรวรรดินิยม
และเพื่อให้บรรลุเป้าหมายการรวมชาติของเรา
หลงเหลือไว้ซึ่งมรดกเยี่ยงวีรบุรุษ
ที่จะถูกจารึกไว้ในประวัติศาสตร์
แม้วันนี้เราจะไม่สามารถติดเหรียญนี้
บนเครื่องแบบของสหายได้ด้วยตัวเอง
แต่เมื่อถึงวันรวมชาติของเรา
สหายจงกลับมาเพื่อรับเกียรตินี้อย่างไม่ลังเลซะ
เขาเป็นสายลับจริงๆ เหรอ
ผมไม่อยากเชื่อเลยครับ
ผมเลยพยายามหาครับว่าใครเป็นคนส่งข้อความ
ผม พัคชางฮี หัวหน้าเลขานุการ
ของสส.จางจุนอิกผู้ล่วงลับนะครับ
ท่านได้เล่าความตั้งใจ
ที่จะหยุดยั้งสงครามให้ผมทราบครับ
มาเจอกันได้ไหมครับ
(ร้านหนังสือแบงนยอนซัน
ซอมกวังโร 24)
(แขวงฮโยริม เขตซอแดมุน
10:00 น.)
ถ้าจะไปแขวงฮโยริม
ก็ต้องผ่านอุโมงค์ซอมกวัง
พวกมันคงดักซุ่มโจมตีเขาที่นั่นครับ
เราไปบ้านคุณคังฮันนาที่แขวงฮโยริมวันนั้นนี่คะ
คังฮันนาเหรอคะ
ใครเหรอคะ
คุณทวด ดูนี่สิครับ
หนูเคยนึกภาพช่วงเวลานี้ไว้ค่ะ คุณแม่
ตั้งแต่วินาทีที่หนูได้พบกับคุณจุนอิก
หนูฝันอยากจะได้มาอยู่ที่นี่
หนูรู้ว่าความฝันของหนูจะเป็นจริงค่ะ
หนูตั้งท้องง่าย
และหนูก็ได้ในสิ่งที่ต้องการเสมอค่ะ
สิ่งเดียวที่ขาดไปในภาพนี้ก็คือคุณจุนอิกค่ะ
บ้าน ลูกชาย และสามี
เธอโชคดีที่ขาดไปแค่สิ่งที่สำคัญน้อยที่สุดเท่านั้น
คุณแม่คะ
ทำไมเมื่อคืนถึงปลุกอึนซอง
แล้วพาแกไปที่ห้องคุณแม่ล่ะค่ะ
ฉันได้ยินเสียงไซเรนแล้วตื่น
จากนั้นก็นอนไม่หลับอีกเลย
พออยู่กับเด็กๆ ฉันมักจะหลับได้ดีขึ้น
ผมว่ามีโอกาสสูงมากครับ
ที่คังฮันนาจะเป็นคนเดียวกับสเตลลา ยอง
หมายความว่าไงคะ
สถานที่ต่างๆ ที่สเตลลา ยอง
เพิ่งไปมาเมื่อไม่นานนี้ไงครับ
มีคนนำเข้าแผ่นเหล็กโครงสร้างจากโปแลนด์
เซนเซอร์ความแม่นยำสูงจากสวิตเซอร์แลนด์
และวิศวกรหลายคนจากสวีเดน
คังฮันนาก็ไปประเทศพวกนั้นครับ
กับลูกชายเธอ
เมืองมัลเมอ สวีเดน ปี 2022 ฮะ
ตอนผมหกขวบ
ผมมีอีกเยอะเลยฮะ
ผมไปเที่ยวมาหลายที่เลย
คาโตวีตเช โปแลนด์
โลซานน์ สวิตเซอร์แลนด์
ถ้าคังฮันนาคือสเตลลา ยอง
คุณคิดว่าเธอคือคนที่ฆ่าคุณจุนอิกหรือเปล่าคะ
คุณมีเบอร์โทรของคนที่ส่งวิดีโอมาหรือเปล่าครับ
ครับ สักครู่นะครับ
เบอร์ 010-6133-8758 ครับ
ผมเจอสิ่งนี้ในพระคัมภีร์ของคุณพ่ออินโบครับ
จ่าคิมยงจุนก็มีนามบัตรใบนี้ค่ะ
ฉันเห็นรูปนามบัตรที่มีเบอร์โทรนี้
ในมือถือของเขาค่ะ
รูป…
(ส่ง)
(ข้อความ)
คุณจุนอิกก็มีนามบัตรใบนี้เหมือนกันค่ะ
อึนซอง เหลนทวด เก่งมากเลยจ้ะ
แบบนั้นแหละ
หนูนับถือคุณแม่มากเลยนะคะ
ที่คุณแม่ทุ่มเทเลี้ยงดูคุณจุนอิก
ทั้งที่ไม่ใช่ลูกแท้ๆ ของคุณแม่น่ะค่ะ
ขนาดอึนซองเป็นลูกหนูแท้ๆ
หนูยังแทบดูแลแกไม่ไหวเลยค่ะ
ใครบอกเธอเหรอ
คุณย่าบอกค่ะ
คุณย่าบอกหนูว่าคุณจุนอิก
ก็เป็นลูกของคุณพ่อกับผู้หญิงอีกคนเหมือนกัน
เพราะฉะนั้นอึนซองก็ไม่ควรรู้สึกว่า
ตัวเองด้อยอะไรค่ะ
เธอคิดว่าจุนอิกรู้เรื่องนั้นก่อนเขาจะตายไหม
คงไม่ค่ะ
คุณย่าบอกว่าคุณแม่ปิดไว้จนมิดไม่ให้คุณจุนอิกรู้
ฉันตัดสินใจไว้แล้ว
ตั้งแต่ตอนที่ได้อุ้มเขาครั้งแรก
ตอนเขาเพิ่งลืมตาดูโลก
ฉันก็ตัดสินใจว่าจะเป็นแม่ของเด็กคนนี้
ไปจนว่าเด็กคนนี้จะตาย
และสุดท้ายมันก็เป็นแบบนั้นจริงๆ
(จากมองโกเลียเหนือตอนใน…)
(ได้ เดี๋ยวส่งให้ในหนึ่งชม.)
วันนั้น
วันที่สส.จางตายน่ะค่ะ
เขากำลังจะบอกอะไรฉันบางอย่างค่ะ
ฉันรออยู่นะ
เมื่อไหร่คุณจะบอกฉันล่ะ
ไว้ค่อยคุยกันคืนนี้นะ
เรื่องมันค่อนข้างยาวน่ะ
เขากำลังจะอธิบายทุกอย่างให้ฉันฟังค่ะ
ทำไมคุณจุนอิกถึงกลายเป็นสายลับไปได้ล่ะคะ
ถ้าเรือดำน้ำเป็นแค่ของประกอบฉาก
จีนกับเกาหลีเหนือก็เป็นแค่ตัวละครในบทละคร
แล้วมีคนคอยชักใยอยู่เบื้องหลังล่ะคะ
ถ้าการเป็นสายลับ
คือทางเดียวที่จะได้รู้ความจริง…
ฉันก็ยอมเป็นสายลับนะคะ
แต่คุณต้องหยุดไว้แค่นี้ครับ
ไม่ว่าสส.จางจะเป็นสายลับหรือไม่
หรือคังฮันนาจะฆ่าเขาหรือเปล่า
ก็เป็นเรื่องของพวกเขาครับ
พวกเขาเหมือนน้ำวนที่ดูดคุณเข้าไปโดยไม่รู้ตัว
คุณต้องหนีออกมาเพื่อเอาตัวรอดครับ
ตอนนี้…
ทางเลือกที่ดีที่สุดคือจากไปครับ
คุณมีจีคะ
ตอนนี้ท่านอยู่ที่ไหนคะ
ทำไมคะ
ท่านต้องออกไปค่ะ ที่นั่นถูกติดตั้งเครื่องดักฟัง
ข่าวสุดตะลึง
ผู้สมัครประธานาธิบดีเกาหลีใต้ ซอมุนจูอยู่ที่ไหน
และเธอไปทำอะไรอยู่กับ
บอดี้การ์ดหนุ่มหล่อจากเกาหลีเหนือ
เธอเป็นม่ายครับ
เขาคอยปกป้องเธอ
ทั้งคู่พบกันครั้งแรก
ที่จุดเดียวกับที่สามีเธอถูกยิงเสียชีวิต
จากนั้นก็เริ่มนัดพบกันอย่างลับๆ
และเริ่มพักอยู่ด้วยกัน
ใครจะประณามความรักของม่ายสาวผู้โดดเดี่ยว
กับบอดี้การ์ดรูปหล่อได้ล่ะ
อย่างไรก็ตาม ตามข่าววงในที่เราได้รับ
บอดี้การ์ดของเธอ แพคซานโฮ
เป็นคนเกาหลีเหนือครับ
มันบังเอิญจริงๆ เหรอครับ
ที่เขามาเป็นบอดี้การ์ดของซอมุนจู
แล้วที่จริงซอมุนจูกำลังเปิดโปง
เรือดำน้ำของเกาหลีเหนือเพื่อใครกันแน่ครับ
ถ้าเธอโดนเกาหลีเหนือหลอกใช้งานอยู่ล่ะครับ
ขณะที่ผมรายงานนี้ ทั้งคู่กำลังอยู่ด้วยกันครับ
ซอมุนจูและแพคซานโฮไปกบดานอยู่ในที่ซ่อน
เราได้เทปบันทึกเสียง
บทสนทนาส่วนตัวของทั้งคู่ที่นั่นมาแล้ว
บอกตามตรง ผมไม่ได้สนใจ
เรื่องสงครามหรืออะไรเลย
ผมแค่อยากหนีไปกับคุณครับ คุณมุนจู
ไปกันเถอะ
จริงเหรอ
จริงค่ะ
ฉันอยากไปค่ะ
รวบรวมปฏิกิริยาของสื่อเกี่ยวกับข่าวซอมุนจู
แล้วอัปเดตให้ฉันทุกสามชั่วโมง
แล้วตรวจสอบดูว่าเราดำเนินการทางกฎหมาย
แบบไหนได้บ้างกับสถาบันวิจัยเสรี
พอเถอะค่ะ
ผมว่ามันไม่ได้อยู่ตรงนี้ครับ
ฉันไม่เสียใจเรื่องเมื่อคืนนี้เลยค่ะ
ฉันมีความสุขค่ะ
ถ้าประเทศนี้ไม่มีใครต้องการฉัน
ฉันก็ไปได้ค่ะ
ถ้านี่คือจุดจบ
ฉันก็ยอมรับได้ค่ะ
ไปกันเถอะ
ผมจะพาคุณไปครับ
คืนนี้มีเรือลำหนึ่งที่เราไปขึ้นได้ครับ
(คาดว่าจะเกิดพายุรุนแรงคืนนี้
บนเส้นทางไปมองโกเลีย)
(ขอให้นักเดินเรืองดออกเรือทุกลำ)
(สถานการณ์พายุฝนฟ้าคะนองของมองโกเลีย)
จะไปไหนเหรอคะ
เดี๋ยวผมกลับมาครับ
คุณเก็บของให้เรียบร้อย แล้วรอหน่อยนะครับ
คุณจะไปไหนคะ
ไว้ผมจะบอกคุณครับ
ฉันไปด้วยค่ะ
คุณรออยู่ที่นี่ปลอดภัยกว่าครับ
ต่อให้คุณมีปืนและยิงปืนเป็น
การลั่นไกปืนยิงคน มันไม่ง่ายนะครับ
แต่ในสงคราม คนที่ฆ่าศัตรูได้ก่อน
คือคนที่รอดชีวิตครับ
คุณเข้าใจใช่ไหม
เดี๋ยวผมกลับมาครับ
(เรื่องฉาวซอมุนจูรุนแรงขึ้น)
('ช็อกซอมุนจู'
ดันดัชนีหุ้นเกาหลีร่วง 2.94%)
(ซอมุนจูจะปีกหัก หลังพุ่งทะยานหรือไม่)
(สนุกกับการแอบนัดพบกัน)
(หลังสามีจากไปแค่เดือนเดียว…)
ลูกสะใภ้ เมื่อกี้ได้ยินไหม
ทีแรกก็คิดว่านางเป็นแมวน้อยเรียบร้อย
แต่จริงๆ นางเป็นนังผู้หญิงสำส่อน
โอ๊ย สงสารจุนอิก หลานย่า
คงนอนตายตาไม่หลับแน่ๆ
หนูทราบแล้วค่ะ คุณแม่ แต่หนูขอโทรศัพท์ก่อน
พรุ่งนี้เราค่อยคุยกันได้ไหมคะ
ผอ.คะ ฉันมีเรื่องอยากคุยด้วยค่ะ
ไปกันเถอะค่ะ
จริงเหรอครับ
จริงค่ะ
ฉันอยากไปค่ะ
โปรแกรมส่งสัญญาณล้ำสมัยนี่
ส่งได้ในระยะไกลกว่าเมื่อก่อนมากครับ
แถมยังไม่ต้องใช้แบตเตอรี่ ก็เลยใช้ได้ถาวรครับ
และมันอัปเกรดขึ้นเยอะมาก
เมื่อเทียบกับอันที่อยู่ในกรอบ
ที่ท่านเคยมอบให้ทูตญี่ปุ่นก่อนหน้านี้ครับ
เทปบันทึกเสียงจะถูกสำรองข้อมูล
ไปยังคลาวด์ของท่านแบบเรียลไทม์
ดังนั้นถึงอุปกรณ์จะเสียหาย
ไฟล์ก็ยังปลอดภัยครับ
ไปกันเถอะค่ะ
จริงเหรอครับ
จริงค่ะ
ฉันอยากไปค่ะ
มีเครื่องดักฟังอีกเครื่องด้วย
แกติดไว้กี่ตัวกันแน่
นายพูดเรื่องอะไร
เราตกลงกันว่าจะติดเครื่องดักฟัง
เพื่อคอยฟังเธอ แต่นายก็ดันทำลายเครื่อง
เราติดไว้แค่นั้นแหละ
ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
แกรู้ได้ไงว่าฉันกำลังจะไปมองโกเลีย
บอกมา
จะมีใครอีกล่ะที่แอบฟัง แล้วปล่อยไฟล์พวกนั้น
วางอาวุธลง ยกมือขึ้น
แพคซานโฮ คุณถูกจับกุม
ในข้อหาต้องสงสัยว่าเป็นสายลับ
ยุ่งกันไม่หยุดเลยสินะครับ
ไล่จับคนบริสุทธิ์ยัดข้อหาว่าเป็นสายลับ
ไม่ใช่
แกต่างหากที่เป็นสายลับตัวจริง
เพราะคิมฮันซังจ้างแกมา
มานี่
คนที่จ่ายเงินให้แกผ่านวาลคีรี
คือบริษัทชื่อชอนอิลเครดิต
ที่สำนักงานตั้งอยู่ที่มาเก๊า
เป็นธนาคารรัฐที่รับผิดชอบ
การชำระเงินทำธุรกรรม
ซื้ออาวุธต่างประเทศของเกาหลีเหนือ
ธุรกรรมการเงินทุกรายการของบริษัทนี้
ได้รับการอนุมัติและเซ็นชื่อโดยคิมฮันซัง
หรือพูดง่ายๆ ว่าแกเป็นแค่เบี้ยของคิมฮันซัง
ที่ถูกจ้างมาเพื่อกำจัดซอมุนจู
ทีนี้บอกมา
มันเป็นแผนของแกด้วยไหม
ที่ทำให้ผู้หญิงคนนั้นตกหลุมรักแก
เพราะแกแท้ๆ ซอมุนจูถึงตกต่ำ
ชนิดหน้ามือเป็นหลังมือ
ย่าของแก…
ฝากฉันให้เอานี่มาให้แก
แกบอกว่าจะไปรับย่า แต่แกก็ไม่ไป
ย่าแก่ๆ ผู้น่าสงสาร
ตอนนี้ย่าของแกอยู่กับเรา
ฉันบอกย่าของแกว่าแกจะไปหา…
พอแกทำงานเสร็จแล้ว
ไอ้เวร…
ฉันมาที่นี่เพื่อให้โอกาสแก
เรือของเราจะจอดรอที่ท่าเรือพยองแท็กคืนพรุ่งนี้
แกตั้งใจจะไปมองโกเลียกับซอมุนจูใช่ไหมล่ะ
แต่ก่อนที่เรือนั่นจะข้ามเส้นแบ่งเขตแดนทางทะเล
หน่วยยามฝั่งจะยึดเรือไว้
แกจะถูกสันนิษฐานว่าโดดลงทะเล
และหนีไปทางเหนือในระหว่างนั้น
ส่วนซอมุนจูจะถูกจับได้คาที่
และถูกจับกุมโทษฐานเป็นสายลับ
ที่พยายามแปรพักตร์ไปเกาหลีเหนือ
ทีนี้แกก็จะพาย่าไปได้
จะไปที่ไหนก็ไปได้ตามใจเลย
ดี
แกตัดสินใจถูกแล้ว
เอาตัวไป
คุณเป็นใครคะ
เราตกลงกันว่าจะติดเครื่องดักฟังเพื่อคอยฟังเธอ
ทำไมคุณถึงเข้ามาในชีวิตฉันคะ
มันเป็นแผนของแกด้วยไหม
ที่ทำให้ผู้หญิงคนนั้นตกหลุมรักแก
เพราะแกแท้ๆ ซอมุนจูถึงตกต่ำ
ชนิดหน้ามือเป็นหลังมือ
"อย่าไว้ใจคนที่ใกล้ชิดลูก"
"หาทางหนีไว้เสมอ"
"อย่ากลับไปเกาหลีเด็ดขาด"
คุณมุนจู
คุณอยู่ไหนครับ
"อย่ากลับไปเกาหลีเด็ดขาด"
แม่คะ
หนูจำสิ่งที่แม่บอกหนูได้เสมอค่ะ
เพราะหนูอยากพิสูจน์ว่าแม่คิดผิด
หนูไว้ใจเขาค่ะ
หนูคิดจริงๆ ค่ะว่าเขามาช่วยหนู
หนูมันโง่
โง่สุดๆ
ตอนนี้หนูจะทำยังไงดี
หนูไม่มีที่ไปแล้วค่ะ
(ซอมุนจู)
(ซอมุนจู
เรือดำน้ำนั่นมีอยู่จริง)
(นี่ใครคะ)
(ท่าเรือคึมซอล
วันที่ 2 พฤศจิกายน เวลา 22:00 น.)
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน